---
[category:UI & Customization]
###### [postdate]

# [postlink]FastComments が新しいルックを得ました[/postlink]

{{#unless isPost}} FastComments が更新されました。更新内容とその取得方法について学びましょう。 {{/unless}}

{{#isPost}}

### <i class="circle">!</i> この記事には専門用語があります

### 新しいルック

今日まで、FastComments のコメントウィジェットの見た目や操作感は徐々に進化してきました。今日は、全く新しいバージョンをリリースします！

以下の比較をチェックしてください（スライダーをドラッグして比較してください）：

<div class="text-center">
    <div class="screenshot-comparison twentytwenty-container">
      <img src="images/fc-redesign-old.png" />
      <img src="images/fc-redesign-new.png" />
    </div>
</div>

### 既存の顧客

多くのユーザーがコメントウィジェットをカスタマイズしているため、新しい UI は完全に別のものとして保持されています。移行されるまで、変更は見られないはずです。

### 誰が得られるか

今日から新規顧客としてサインアップした場合、自動的に新しいデザインが適用されます。当社のすべてのフレームワーク、ライブラリ、プラグインは、新しいバージョンの FastComments コメントウィジェットを取り入れるために更新されています。

### 旧バージョンの終了について

現在、コメントウィジェットの旧バージョンの終了を設定していません。これは、将来的に終了を発表しないという意味ではありません。しかし、終了を設定する場合には、発表から廃止までの適切な余裕（6 ～ 12 ヶ月）を持ってお知らせします。

自動テストスイートは、異なるバージョンのコメントウィジェットをサポートするように更新されており、旧バージョンも引き続き自動テストを受けることができます。

### ダークモードとその他の機能

新しいデザインはダークモードをサポートしており、元のコメントウィジェットと同様です。すべての機能フラグと設定も移行されました。

ダークモードに関して、旧コメント UI では、ダークモード用のアセットは使用されていなくても、ページ読み込み時に常に含まれていました。これは、クライアント側に常にダウンロードされる追加の 2kb に相当します - 必要がない場合でもです。

新しいバージョンのコメントウィジェットは、必要な場合のみ、これらのアセット（スタイリングを含む）を取得します。

### デフォルトアバター

新しい UI で使用されるデフォルトアバターは異なります。移行の際、管理ダッシュボード全体とすべての通知メールで使用されるデフォルトのアバターも更新されます。

### カスタマイズルールの影響

公開されているコメントウィジェットにスタイリングの変更を加えると、顧客のカスタマイズが壊れる可能性があることを認識しています。ご安心ください、皆さんのカスタムウィジェットスタイリングを確認し、後退がないことを確保しました。しかし、問題が発生している場合はお知らせください。

### パフォーマンスの影響

コメントウィジェットの総サイズは 15.4kb から 17.4kb に増加しました。UI の見た目が大幅に向上したことに対する若干のバンドルサイズの増加は価値があると考えていますが、これを元に戻すための措置も計画しています。

全体的に、新しい UI はより早く読み込まれます。なぜなら、より多くのアセットが一緒にバンドルされ、リクエストの数が減少するためです。

### 移行方法

#### サポート経由

サポート担当者に連絡するか、[こちら](https://fastcomments.com/auth/my-account/help)で会話を始めてください。

#### WordPress

**WordPress** を使用している場合は、単に最新バージョンにアップグレードし、カスタムスタイリングを更新してください。

#### カスタム統合

**VanillaJS** コメントウィジェットを使用している場合は、次のように変更します：

        <script src="https://cdn.fastcomments.com/js/embed.min.js"></script>

を：

        <script src="https://cdn.fastcomments.com/js/embed-v2.min.js"></script>

**React、Angular、または Vue** ライブラリを使用している場合は、単にバージョン 2 にアップグレードします。

### 一部のオタクな統計

構想、設計、実装から、このプロジェクトは **100+ のファイル** にわたる 2 ヶ月間のプロジェクトで、**9000 行以上のコード** が変更されました。

ビルドシステムも完全に再構築し、コメントウィジェットのバージョン間で共有コードベースを持てるようにしました。このシステムにより、コンパイル時の式を使用して UI の適切なバージョンにのみコードを含めることができ、ウィジェットバンドルのサイズを縮小しています。

### 将来を見据えて

以前のデザインは 2019 年から 2021 年中頃まで使用されました。この新しいルックが、さらに未来へと私たちを運んでくれることを望んでおり、複数のバージョンのコメント UI を管理するための新しいインフラが、時間とともに顧客ベースへの中断なく FastComments の成長を可能にすることでしょう。

楽しいコメントを！

<link href="image-compare/twentytwenty.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
<script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.10.2/jquery.min.js"></script> 
<script src="image-compare/jquery.twentytwenty.js"></script> 
<script src="image-compare/jquery.event.move.js"></script>
<script src="image-compare/new-look.js"></script>

{{/isPost}}

---